Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/WOE.xliff
Languages: zh_hans

# WOE·121 | Beat a Path | Card Text
source: Up to two target creatures can't block this turn. (Then exile this card. You may cast the creature later from exile.)
zh_hans: 至多两个目标生物本回合不能进行阻挡。（然后放逐此牌。之后你还可以从放逐区施放该生物。）

# WOE·122 | Bespoke Battlegarb | Card Name
source: Bespoke Battlegarb
zh_hans: 订制战甲

# WOE·122 | Bespoke Battlegarb | Card Text: Paragraph 1
source: Equipped creature gets +2/+0.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+2/+0。

# WOE·122 | Bespoke Battlegarb | Card Text: Paragraph 2
source: Celebration — At the beginning of combat on your turn, if two or more nonland permanents entered the battlefield under your control this turn, attach Bespoke Battlegarb to up to one target creature you control.
zh_hans: 欢庆～在你回合的战斗开始时，若本回合中有两个或更多非地永久物在你的操控下进战场，则将订制战甲贴附在至多一个目标由你操控的生物上。

# WOE·122 | Bespoke Battlegarb | Card Text: Paragraph 3
source: Equip {2} ({2}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery.)
zh_hans: 佩带{2}（{2}：贴附在目标由你操控的生物上。只能于法术时机佩带。）

# WOE·123 | Boundary Lands Ranger | Card Name
source: Boundary Lands Ranger
zh_hans: 边境地巡林客

# WOE·123 | Boundary Lands Ranger | Card Text
source: At the beginning of combat on your turn, if you control a creature with power 4 or greater, you may discard a card. If you do, draw a card.
zh_hans: 在你回合的战斗开始时，若你操控力量等于或大于4的生物，则你可以弃一张牌。若你如此作，则抓一张牌。

# WOE·123 | Boundary Lands Ranger | Flavor Text
source: "You only find out who was hunting who when one of you is dead."
zh_hans: 「只有其中一方倒下后，你才会知道谁是猎人，谁是猎物。」

# WOE·124 | Charming Scoundrel | Card Name
source: Charming Scoundrel
zh_hans: 俊美恶棍

# WOE·124 | Charming Scoundrel | Card Text: Paragraph 1
source: Haste
zh_hans: 敏捷

# WOE·124 | Charming Scoundrel | Card Text: Paragraph 2
source: When Charming Scoundrel enters the battlefield, choose one —
zh_hans: 当俊美恶棍进战场时，选择一项～

# WOE·124 | Charming Scoundrel | Card Text: Paragraph 3
source: • Discard a card, then draw a card.
zh_hans: •弃一张牌，然后抓一张牌。

# WOE·124 | Charming Scoundrel | Card Text: Paragraph 4
source: • Create a Treasure token.
zh_hans: •派出一个珍宝衍生物。

# WOE·124 | Charming Scoundrel | Card Text: Paragraph 5
source: • Create a Wicked Role token attached to target creature you control.
zh_hans: •派出一个恶人角色衍生物，并贴附在目标由你操控的生物上。

# WOE·125 | Cut In | Card Name
source: Cut In
zh_hans: 及时介入

# WOE·125 | Cut In | Card Text: Paragraph 1
source: Cut In deals 4 damage to target creature.
zh_hans: 及时介入对目标生物造成4点伤害。

# WOE·125 | Cut In | Card Text: Paragraph 2
source: Create a Young Hero Role token attached to up to one target creature you control. (If you control another Role on it, put that one into the graveyard. Enchanted creature has "Whenever this creature attacks, if its toughness is 3 or less, put a +1/+1 counter on it.")
zh_hans: 派出一个青年英雄角色衍生物，并贴附在至多一个目标由你操控的生物上。（如果其上已有另一个你操控的角色，则将已有之角色置入坟墓场。所结附的生物具有「每当此生物攻击时，若它的防御力等于或小于3，则在其上放置一个+1/+1指示物。」）

# WOE·126 | Edgewall Pack | Card Name
source: Edgewall Pack
zh_hans: 边墙镇犬群

# WOE·126 | Edgewall Pack | Card Text: Paragraph 1
source: Menace (This creature can't be blocked except by two or more creatures.)
zh_hans: 威慑（此生物只能被两个或更多生物阻挡。）

# WOE·126 | Edgewall Pack | Card Text: Paragraph 2
source: When Edgewall Pack enters the battlefield, create a 1/1 black Rat creature token with "This creature can't block."
zh_hans: 当边墙镇犬群进战场时，派出一个1/1黑色老鼠衍生生物，且具有「此生物不能进行阻挡。」

# WOE·126 | Edgewall Pack | Flavor Text
source: The mayor sent hounds to root out Lord Skitter, but their loyalty was easily bought with a handful of bones.
zh_hans: 镇长派出成群猎犬去除掉捷敏王，但后者只用一把骨头就俘获了它们的忠心。

# WOE·127 | Embereth Veteran | Card Name
source: Embereth Veteran
zh_hans: 鞍博雷老兵

# WOE·127 | Embereth Veteran | Card Text
source: {1}, Sacrifice Embereth Veteran: Create a Young Hero Role token attached to another target creature. (If you control another Role on it, put that one into the graveyard. Enchanted creature has "Whenever this creature attacks, if its toughness is 3 or less, put a +1/+1 counter on it.")
zh_hans: {1}，牺牲鞍博雷老兵：派出一个青年英雄角色衍生物，并贴附在另一个目标生物上。（如果其上已有另一个你操控的角色，则将已有之角色置入坟墓场。所结附的生物具有「每当此生物攻击时，若它的防御力等于或小于3，则在其上放置一个+1/+1指示物。」）

# WOE·128 | Flick a Coin | Card Name
source: Flick a Coin
zh_hans: 轻弹硬币

# WOE·128 | Flick a Coin | Card Text: Paragraph 1
source: Flick a Coin deals 1 damage to any target. You create a Treasure token. (It's an artifact with "{T}, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color.")
zh_hans: 轻弹硬币对任意一个目标造成1点伤害。你派出一个珍宝衍生物。（它是具有「{T}，牺牲此神器：加一点任意颜色的法术力」的神器。）

# WOE·128 | Flick a Coin | Card Text: Paragraph 2
source: Draw a card.
zh_hans: 抓一张牌。

# WOE·128 | Flick a Coin | Flavor Text
source: "From here, hit the antique gong, ricochet off the suit of armor, and get Gunrudd on the nose? Is that all?"
zh_hans: 「你要我从这里出手，先打到古锣、弹到铠甲，最后打中老甘头的鼻子？就这么简单？」

# WOE·129 | Food Fight | Card Name
source: Food Fight
zh_hans: 食物大战

# WOE·129 | Food Fight | Card Text
source: Artifacts you control have "{2}, Sacrifice this artifact: It deals damage to any target equal to 1 plus the number of permanents named Food Fight you control."
zh_hans: 由你操控的神器具有「{2}，牺牲此神器：它对任意一个目标造成伤害，其数量等同于由你操控且名称为食物大战之永久物的数量加1。」

# WOE·129 | Food Fight | Flavor Text
source: With no time to gather weapons, the dwarves fought the redcaps with anything within reach.
zh_hans: 由于没能来得及分发武器，矮人只能靠手边的东西跟红帽客搏斗。

# WOE·130 | Frantic Firebolt | Card Name
source: Frantic Firebolt
zh_hans: 狂乱火束

# WOE·130 | Frantic Firebolt | Card Text
source: Frantic Firebolt deals X damage to target creature, where X is 2 plus the number of cards in your graveyard that are instant cards, sorcery cards, and/or have an Adventure.
zh_hans: 狂乱火束对目标生物造成X点伤害，X为你坟墓场中瞬间牌、法术牌和／或具历险之牌的总数量加2。

# WOE·130 | Frantic Firebolt | Flavor Text
source: Johann's conjecture about draconic fire dispelling rainwater elementals proved to be correct. Now he just needed a way to dispel draconic fire.
zh_hans: 约翰猜想，雨水元素肆虐时可用龙火来驱散。如今这点已经事实验证无误，只是现在他得另找办法来扑灭龙火。

# WOE·131 | Gnawing Crescendo | Card Name
source: Gnawing Crescendo
zh_hans: 啮咬渐响

# WOE·131 | Gnawing Crescendo | Card Text
source: Creatures you control get +2/+0 until end of turn. Whenever a nontoken creature you control dies this turn, create a 1/1 black Rat creature token with "This creature can't block."
zh_hans: 由你操控的生物得+2/+0直到回合结束。本回合中，每当一个由你操控且非衍生物的生物死去时，派出一个1/1黑色老鼠衍生生物，且具有「此生物不能进行阻挡。」

# WOE·131 | Gnawing Crescendo | Flavor Text
source: Totentanz's song had no lyrics, but the rats understood it nonetheless. "You own this land," it said. "You deserve to feast."
zh_hans: 托腾坦的歌曲中本没有词，但这并不妨碍老鼠理解其中含义。曲是这么唱的：「土地归你，食物归你。」

# WOE·132 | Goddric, Cloaked Reveler | Card Name
source: Goddric, Cloaked Reveler
zh_hans: 华袍狂欢客戈垂克

# WOE·132 | Goddric, Cloaked Reveler | Card Text: Paragraph 1
source: Haste
zh_hans: 敏捷

# WOE·132 | Goddric, Cloaked Reveler | Card Text: Paragraph 2
source: Celebration — As long as two or more nonland permanents entered the battlefield under your control this turn, Goddric, Cloaked Reveler is a Dragon with base power and toughness 4/4, flying, and "{R}: Dragons you control get +1/+0 until end of turn." (It loses all other creature types.)
zh_hans: 欢庆～只要本回合中有两个或更多非地永久物在你的操控下进战场，华袍狂欢客戈垂克便是基础力量与防御力为4/4的龙，且具有飞行与「{R}：由你操控的龙得+1/+0直到回合结束。」（它失去所有其他生物类别。）

# WOE·133 | Grabby Giant | Card Name
source: Grabby Giant
zh_hans: 贪宝巨人

# WOE·133 | Grabby Giant | Card Text
source: Reach {2}{R}, Sacrifice an artifact or land: Draw a card.
zh_hans: 延势 {2}{R}，牺牲一个神器或地：抓一张牌。

# WOE·133 | That's Mine | Card Name
source: That's Mine
zh_hans: 全都归我

# WOE·133 | That's Mine | Card Text
source: Create a Treasure token. (Then exile this card. You may cast the creature later from exile.)
zh_hans: 派出一个珍宝衍生物。（然后放逐此牌。之后你还可以从放逐区施放该生物。）

# WOE·134 | Grand Ball Guest | Card Name
source: Grand Ball Guest
zh_hans: 堂皇舞宴宾客

# WOE·134 | Grand Ball Guest | Card Text
source: Celebration — Grand Ball Guest gets +1/+1 and has trample as long as two or more nonland permanents entered the battlefield under your control this turn.
zh_hans: 欢庆～只要本回合中有两个或更多非地永久物在你的操控下进战场，堂皇舞宴宾客便得+1/+1且具有践踏异能。

# WOE·134 | Grand Ball Guest | Flavor Text
source: It takes a lot to pull a master blacksmith from their work, but Maurice couldn't pass up an invitation to a lavish Delverhaugh feast.
zh_hans: 铁匠大师手中事务繁多，一般无暇顾及这类闲乐，但毛瑞斯可不愿轻易错过深掘台奢华盛宴的邀请。

# WOE·135 | Harried Spearguard | Card Name
source: Harried Spearguard
zh_hans: 烦乱矛卫

# WOE·135 | Harried Spearguard | Card Text: Paragraph 1
source: Haste
zh_hans: 敏捷

# WOE·135 | Harried Spearguard | Card Text: Paragraph 2
source: When Harried Spearguard dies, create a 1/1 black Rat creature token with "This creature can't block."
zh_hans: 当烦乱矛卫死去时，派出一个1/1黑色老鼠衍生生物，且具有「此生物不能进行阻挡。」

# WOE·135 | Harried Spearguard | Flavor Text
source: "Why're you vermin so daft? This is a warehouse full of bricks. BRICKS! You can't eat bricks."
zh_hans: 「你们这些脏东西是多蠢？仓库里全是砖头。全是砖头！你们又没法吃砖头。」

# WOE·136 | Hearth Elemental | Card Name
source: Hearth Elemental
zh_hans: 壁炉元素

# WOE·136 | Hearth Elemental | Card Text
source: This spell costs {X} less to cast, where X is the number of cards in your graveyard that are instant cards, sorcery cards, and/or have an Adventure.
zh_hans: 此咒语减少{X}来施放，X为你坟墓场中瞬间牌、法术牌和／或具历险之牌的总数量。

# WOE·136 | Stoke Genius | Card Name
source: Stoke Genius
zh_hans: 炉光一笔

# WOE·136 | Stoke Genius | Card Text
source: Discard your hand, then draw two cards. (Then exile this card. You may cast the creature later from exile.)
zh_hans: 弃掉你的手牌，然后抓两张牌。（然后放逐此牌。之后你还可以从放逐区施放该生物。）

# WOE·137 | Imodane, the Pyrohammer | Card Name
source: Imodane, the Pyrohammer
zh_hans: 烈焰锤依莫丹

# WOE·137 | Imodane, the Pyrohammer | Card Text
source: Whenever an instant or sorcery spell you control that targets only a single creature deals damage to that creature, Imodane deals that much damage to each opponent.
zh_hans: 每当一个由你操控且仅以单一生物为目标的瞬间或法术咒语对该生物造成伤害时，依莫丹向每位对手各造成等量的伤害。

# WOE·137 | Imodane, the Pyrohammer | Flavor Text
source: "The realm needs a ruler, not a boy playing king."
zh_hans: 「世境需要的是领袖，而不是玩国王过家家的男孩。」

# WOE·138 | Kindled Heroism | Card Name
source: Kindled Heroism
zh_hans: 重燃勇气

# WOE·138 | Kindled Heroism | Card Text
source: Target creature gets +1/+0 and gains first strike until end of turn. Scry 1.
zh_hans: 直到回合结束，目标生物得+1/+0且获得先攻异能。占卜1。

# WOE·138 | Kindled Heroism | Flavor Text
source: Even in the grip of Hylda's unnatural cold, something in Kellan felt bright as spring, something that poured into the empty hilts he'd been given by Talion and formed thorn-sharp blades of light.
zh_hans: 纵使受困于希尔妲的奇异冰霜之中，凯澜仍觉得有股暖流似春风拂晓在体内不断翻涌、最终流经手尖全数灌入塔莱恩留给自己的残柄，汇成一束如棘刺般尖锐的光芒剑刃。

# WOE·139 | Korvold and the Noble Thief | Card Name
source: Korvold and the Noble Thief
zh_hans: 寇沃与侠盗

# WOE·139 | Korvold and the Noble Thief | Card Text: Paragraph 1
source: (As this Saga enters and after your draw step, add a lore counter. Sacrifice after III.)
zh_hans: （于此传纪进战场时及于你抓牌步骤后，加一个学问指示物。到III后牺牲之。）

# WOE·139 | Korvold and the Noble Thief | Card Text: Paragraph 2
source: I, II — Create a Treasure token. (It's an artifact with "{T}, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color.")
zh_hans: I, II — 派出一个珍宝衍生物。（它是具有「{T}，牺牲此神器：加一点任意颜色的法术力」的神器。）

# WOE·139 | Korvold and the Noble Thief | Card Text: Paragraph 3
source: III — Exile the top three cards of target opponent's library. You may play those cards this turn.
zh_hans: III — 放逐目标对手牌库顶的三张牌。本回合中，你可以使用这些牌。

# WOE·140 | Merry Bards | Card Name
source: Merry Bards
zh_hans: 快乐吟游诗人

# WOE·140 | Merry Bards | Card Text
source: When Merry Bards enters the battlefield, you may pay {1}. When you do, create a Young Hero Role token attached to target creature you control. (If you control another Role on it, put that one into the graveyard. Enchanted creature has "Whenever this creature attacks, if its toughness is 3 or less, put a +1/+1 counter on it.")
zh_hans: 当快乐吟游诗人进战场时，你可以支付{1}。当你如此作时，派出一个青年英雄角色衍生物，并贴附在目标由你操控的生物上。（如果其上已有另一个你操控的角色，则将已有之角色置入坟墓场。所结附的生物具有「每当此生物攻击时，若它的防御力等于或小于3，则在其上放置一个+1/+1指示物。」）

# WOE·141 | Minecart Daredevil | Card Name
source: Minecart Daredevil
zh_hans: 矿车冒险客

# WOE·141 | Minecart Daredevil | Flavor Text
source: Mines that once rang with the strikes of pickaxes now echo with shouts of reckless glee.
zh_hans: 此处矿坑曾经铁镐叮当作响，如今空余冒险欢笑回荡。

# WOE·141 | Ride the Rails | Card Name
source: Ride the Rails
zh_hans: 沿轨前行

# WOE·141 | Ride the Rails | Card Text
source: Target creature gets +2/+1 until end of turn. (Then exile this card. You may cast the creature later from exile.)
zh_hans: 目标生物得+2/+1直到回合结束。（然后放逐此牌。之后你还可以从放逐区施放该生物。）

# WOE·142 | Monstrous Rage | Card Name
source: Monstrous Rage
zh_hans: 怪物狂怒

# WOE·142 | Monstrous Rage | Card Text
source: Target creature gets +2/+0 until end of turn. Create a Monster Role token attached to it. (If you control another Role on it, put that one into the graveyard. Enchanted creature gets +1/+1 and has trample.)
zh_hans: 目标生物得+2/+0直到回合结束。派出一个怪物角色衍生物并贴附于其上。（如果其上已有另一个你操控的角色，则将已有之角色置入坟墓场。所结附的生物得+1/+1且具有践踏异能。）

# WOE·142 | Monstrous Rage | Flavor Text
source: "My, what big paws y—"\n—Thomas the woodsman, last words
zh_hans: 「天呐，爪子可真～」 ～伐木工托马斯的遗言

# WOE·143 | Raging Battle Mouse | Card Name
source: Raging Battle Mouse
zh_hans: 狂怒战鼠

# WOE·143 | Raging Battle Mouse | Card Text: Paragraph 1
source: The second spell you cast each turn costs {1} less to cast.
zh_hans: 你每回合中施放的第二个咒语减少{1}来施放。

# WOE·143 | Raging Battle Mouse | Card Text: Paragraph 2
source: Celebration — At the beginning of combat on your turn, if two or more nonland permanents entered the battlefield under your control this turn, target creature you control gets +1/+1 until end of turn.
zh_hans: 欢庆～在你回合的战斗开始时，若本回合中有两个或更多非地永久物在你的操控下进战场，则目标由你操控的生物得+1/+1直到回合结束。

# WOE·144 | Ratcatcher Trainee | Card Name
source: Ratcatcher Trainee
zh_hans: 捕鼠学员

# WOE·144 | Ratcatcher Trainee | Card Text
source: As long as it's your turn, Ratcatcher Trainee has first strike.
zh_hans: 只要是在你的回合中，捕鼠学员便具有先攻异能。

# WOE·144 | Ratcatcher Trainee | Flavor Text
source: "Where do they keep coming from?!"
zh_hans: 「它们都是从哪不断冒出来的？！」

# WOE·144 | Pest Problem | Card Name
source: Pest Problem
zh_hans: 鼠害问题

# WOE·144 | Pest Problem | Card Text
source: Create two 1/1 black Rat creature tokens with "This creature can't block." (Then exile this card. You may cast the creature later from exile.)
zh_hans: 派出两个1/1黑色老鼠衍生生物，且具有「此生物不能进行阻挡。」（然后放逐此牌。之后你还可以从放逐区施放该生物。）

# WOE·145 | Realm-Scorcher Hellkite | Card Name
source: Realm-Scorcher Hellkite
zh_hans: 炙境残虐者

# WOE·145 | Realm-Scorcher Hellkite | Card Text: Paragraph 1
source: Bargain (You may sacrifice an artifact, enchantment, or token as you cast this spell.)
zh_hans: 加码（你施放此咒语时可以牺牲一个神器，结界或衍生物。）

# WOE·145 | Realm-Scorcher Hellkite | Card Text: Paragraph 2
source: Flying, haste
zh_hans: 飞行，敏捷

# WOE·145 | Realm-Scorcher Hellkite | Card Text: Paragraph 3
source: When Realm-Scorcher Hellkite enters the battlefield, if it was bargained, add four mana in any combination of colors.
zh_hans: 当炙境残虐者进战场时，若它已加码，则加四点法术力，其颜色组合由你选择。

# WOE·145 | Realm-Scorcher Hellkite | Card Text: Paragraph 4
source: {1}{R}: Realm-Scorcher Hellkite deals 1 damage to any target.
zh_hans: {1}{R}：炙境残虐者对任意一个目标造成1点伤害。

# WOE·146 | Redcap Gutter-Dweller | Card Name
source: Redcap Gutter-Dweller
zh_hans: 居渠红帽客

# WOE·146 | Redcap Gutter-Dweller | Card Text: Paragraph 1
source: Menace
zh_hans: 威慑

# WOE·146 | Redcap Gutter-Dweller | Card Text: Paragraph 2
source: When Redcap Gutter-Dweller enters the battlefield, create two 1/1 black Rat creature tokens with "This creature can't block."
zh_hans: 当居渠红帽客进战场时，派出两个1/1黑色老鼠衍生生物，且具有「此生物不能进行阻挡。」

# WOE·146 | Redcap Gutter-Dweller | Card Text: Paragraph 3
source: At the beginning of your upkeep, you may sacrifice another creature. If you do, put a +1/+1 counter on Redcap Gutter-Dweller and exile the top card of your library. You may play that card this turn.
zh_hans: 在你的维持开始时，你可以牺牲另一个生物。若你如此作，则在居渠红帽客上放置一个+1/+1指示物并放逐你的牌库顶牌。本回合中，你可以使用该牌。

# WOE·147 | Redcap Thief | Card Name
source: Redcap Thief
zh_hans: 窃物红帽客

# WOE·147 | Redcap Thief | Card Text
source: When Redcap Thief enters the battlefield, create a Treasure token. (It's an artifact with "{T}, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color.")
zh_hans: 当窃物红帽客进战场时，派出一个珍宝衍生物。（它是具有「{T}，牺牲此神器：加一点任意颜色的法术力」的神器。）

# WOE·147 | Redcap Thief | Flavor Text
source: "Shiny is best. Then sharp. Sharp is good. Anything else is basically trash."
zh_hans: 「亮晶晶的最好。然后是刺尖尖。刺尖尖的不错。其他就都垃圾。」

# WOE·148 | Rotisserie Elemental | Card Name
source: Rotisserie Elemental
zh_hans: 烹烤元素

# WOE·148 | Rotisserie Elemental | Card Text: Paragraph 1
source: Menace
zh_hans: 威慑

# WOE·148 | Rotisserie Elemental | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Rotisserie Elemental deals combat damage to a player, put a skewer counter on Rotisserie Elemental. Then you may sacrifice it. If you do, exile the top X cards of your library, where X is the number of skewer counters on Rotisserie Elemental. You may play those cards this turn.
zh_hans: 每当烹烤元素对任一牌手造成战斗伤害时，在烹烤元素上放置一个烤叉指示物。然后你可以将它牺牲。若你如此作，则放逐你牌库顶的X张牌，X为烹烤元素上的烤叉指示物数量。本回合中，你可以使用这些牌。

# WOE·149 | Skewer Slinger | Card Name
source: Skewer Slinger
zh_hans: 烤叉掷客

# WOE·149 | Skewer Slinger | Card Text: Paragraph 1
source: Reach
zh_hans: 延势

# WOE·149 | Skewer Slinger | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Skewer Slinger blocks or becomes blocked by a creature, Skewer Slinger deals 1 damage to that creature.
zh_hans: 每当烤叉掷客阻挡生物或被生物阻挡时，烤叉掷客对该生物造成1点伤害。

# WOE·149 | Skewer Slinger | Flavor Text
source: One way or another, dwarven meals end up in someone's stomach.
zh_hans: 不管怎样，矮人总有办法把食物塞进别人的肚子里。

# WOE·150 | Song of Totentanz | Card Name
source: Song of Totentanz
zh_hans: 托腾坦之歌

# WOE·150 | Song of Totentanz | Card Text
source: Create X 1/1 black Rat creature tokens with "This creature can't block." Creatures you control gain haste until end of turn.
zh_hans: 派出X个1/1黑色老鼠衍生生物，且具有「此生物不能进行阻挡。」由你操控的生物获得敏捷异能直到回合结束。

# WOE·150 | Song of Totentanz | Flavor Text
source: Townsfolk tapped their feet and hummed along, unwittingly amplifying the tune that would summon their doom.
zh_hans: 镇民随着节奏舞动节拍、齐声跟唱，殊不知这样会为旋律增效，令自己的末日更快到来。

# WOE·151 | Stonesplitter Bolt | Card Name
source: Stonesplitter Bolt
zh_hans: 裂石击

# WOE·151 | Stonesplitter Bolt | Card Text: Paragraph 1
source: Bargain (You may sacrifice an artifact, enchantment, or token as you cast this spell.)
zh_hans: 加码（你施放此咒语时可以牺牲一个神器，结界或衍生物。）

# WOE·151 | Stonesplitter Bolt | Card Text: Paragraph 2
source: Stonesplitter Bolt deals X damage to target creature or planeswalker. If this spell was bargained, it deals twice X damage to that permanent instead.
zh_hans: 裂石击对目标生物或鹏洛客造成X点伤害。如果此咒语已加码，则改为它对该永久物造成两倍于X数量的伤害。

# WOE·152 | Tattered Ratter | Card Name
source: Tattered Ratter
zh_hans: 褴褛养鼠人

# WOE·152 | Tattered Ratter | Card Text
source: Whenever a Rat you control becomes blocked, it gets +2/+0 until end of turn.
zh_hans: 每当一个由你操控的老鼠被阻挡时，它得+2/+0直到回合结束。

# WOE·152 | Tattered Ratter | Flavor Text
source: "What's that, Snappers? Yes, you're right! It *was* very rude of the innkeeper to throw us out!"
zh_hans: 「怎么回事呀快脚？你说得对！旅店主把我们赶出来太无礼了！」

# WOE·153 | Torch the Tower | Card Name
source: Torch the Tower
zh_hans: 点燃塔楼

# WOE·153 | Torch the Tower | Card Text: Paragraph 1
source: Bargain (You may sacrifice an artifact, enchantment, or token as you cast this spell.)
zh_hans: 加码（你施放此咒语时可以牺牲一个神器，结界或衍生物。）

# WOE·153 | Torch the Tower | Card Text: Paragraph 2
source: Torch the Tower deals 2 damage to target creature or planeswalker. If this spell was bargained, instead it deals 3 damage to that permanent and you scry 1.
zh_hans: 点燃塔楼对目标生物或鹏洛客造成2点伤害。如果此咒语已加码，则改为它对该永久物造成3点伤害且你占卜1。

# WOE·153 | Torch the Tower | Card Text: Paragraph 3
source: If a permanent dealt damage by Torch the Tower would die this turn, exile it instead.
zh_hans: 本回合中，如果受过点燃塔楼伤害的永久物将死去，则改为将它放逐。

# WOE·154 | Twisted Fealty | Card Name
source: Twisted Fealty
zh_hans: 扭曲忠贞

# WOE·154 | Twisted Fealty | Card Text: Paragraph 1
source: Gain control of target creature until end of turn. Untap that creature. It gains haste until end of turn.
zh_hans: 获得目标生物的操控权直到回合结束。重置该生物。它获得敏捷异能直到回合结束。

# WOE·154 | Twisted Fealty | Card Text: Paragraph 2
source: Create a Wicked Role token attached to up to one target creature. (If you control another Role on it, put that one into the graveyard. Enchanted creature gets +1/+1. When this Aura is put into a graveyard, each opponent loses 1 life.)
zh_hans: 派出一个恶人角色衍生物，并贴附在至多一个目标生物上。（如果其上已有另一个你操控的角色，则将已有之角色置入坟墓场。所结附的生物得+1/+1。当此灵气进入坟墓场时，每位对手各失去1点生命。）

# WOE·155 | Two-Headed Hunter | Card Name
source: Two-Headed Hunter
zh_hans: 双头猎人

# WOE·155 | Two-Headed Hunter | Card Text
source: Menace (This creature can't be blocked except by two or more creatures.)
zh_hans: 威慑（此生物只能被两个或更多生物阻挡。）

# WOE·155 | Two-Headed Hunter | Flavor Text
source: "I point, you club!"
zh_hans: 「我指，你挥！」

# WOE·155 | Twice the Rage | Card Name
source: Twice the Rage
zh_hans: 双倍怒火

# WOE·155 | Twice the Rage | Card Text
source: Target creature gains double strike until end of turn. (Then exile this card. You may cast the creature later from exile.)
zh_hans: 目标生物获得连击异能直到回合结束。（然后放逐此牌。之后你还可以从放逐区施放该生物。）

# WOE·156 | Unruly Catapult | Card Name
source: Unruly Catapult
zh_hans: 难驭投石车

# WOE·156 | Unruly Catapult | Card Text: Paragraph 1
source: Defender
zh_hans: 守军

# WOE·156 | Unruly Catapult | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Unruly Catapult deals 1 damage to each opponent.
zh_hans: {T}：难驭投石车向每位对手各造成1点伤害。

# WOE·156 | Unruly Catapult | Card Text: Paragraph 3
source: Whenever you cast an instant or sorcery spell, untap Unruly Catapult.
zh_hans: 每当你施放瞬间或法术咒语时，重置难驭投石车。

# WOE·156 | Unruly Catapult | Flavor Text
source: An autonomous, self-loading catapult had seemed like such a good idea.
zh_hans: 投石车要是能自主瞄准、自动装填该有多棒～这事情还是想想就好。

# WOE·157 | Virtue of Courage | Card Name
source: Virtue of Courage
zh_hans: 勇气之美德

# WOE·157 | Virtue of Courage | Card Text
source: Whenever a source you control deals noncombat damage to an opponent, you may exile that many cards from the top of your library. You may play those cards this turn.
zh_hans: 每当一个由你操控的来源向任一对手造成非战斗伤害时，你可以从你牌库顶放逐等量的牌。本回合中，你可以使用这些牌。

# WOE·157 | Embereth Blaze | Card Name
source: Embereth Blaze
zh_hans: 鞍博雷烈焰

# WOE·157 | Embereth Blaze | Card Text
source: Embereth Blaze deals 2 damage to any target. (Then exile this card. You may cast the enchantment later from exile.)
zh_hans: 鞍博雷烈焰对任意一个目标造成2点伤害。（然后放逐此牌。之后你还可以从放逐区施放该结界。）

# WOE·158 | Witch's Mark | Card Name
source: Witch's Mark
zh_hans: 巫婆赋印

# WOE·158 | Witch's Mark | Card Text: Paragraph 1
source: You may discard a card. If you do, draw two cards.
zh_hans: 你可以弃一张牌。若你如此作，则抓两张牌。

# WOE·158 | Witch's Mark | Card Text: Paragraph 2
source: Create a Wicked Role token attached to up to one target creature you control. (If you control another Role on it, put that one into the graveyard. Enchanted creature gets +1/+1. When this Aura is put into a graveyard, each opponent loses 1 life.)
zh_hans: 派出一个恶人角色衍生物，并贴附在至多一个目标由你操控的生物上。（如果其上已有另一个你操控的角色，则将已有之角色置入坟墓场。所结附的生物得+1/+1。当此灵气进入坟墓场时，每位对手各失去1点生命。）

# WOE·159 | Witchstalker Frenzy | Card Name
source: Witchstalker Frenzy
zh_hans: 猎巫狼狂乱

# WOE·159 | Witchstalker Frenzy | Card Text: Paragraph 1
source: This spell costs {1} less to cast for each creature that attacked this turn.
zh_hans: 本回合中每有一个生物攻击过，此咒语便减少{1}来施放。

# WOE·159 | Witchstalker Frenzy | Card Text: Paragraph 2
source: Witchstalker Frenzy deals 5 damage to target creature.
zh_hans: 猎巫狼狂乱对目标生物造成5点伤害。

# WOE·159 | Witchstalker Frenzy | Flavor Text
source: The witchstalkers circled the armored figure, drawn to the corrupting stink of dark magic. Kellan and Ruby fled to the sound of savage howls and snapping jaws.
zh_hans: 猎巫狼群受黑暗魔法的腐化恶臭吸引，将披甲身影团团包围。随着蛮野嚎叫与断骨啮咬响声不断，凯澜和小红玉匆忙逃离这片危险之地。

# WOE·160 | Agatha's Champion | Card Name
source: Agatha's Champion
zh_hans: 阿加莎的斗士

# WOE·160 | Agatha's Champion | Card Text: Paragraph 1
source: Bargain (You may sacrifice an artifact, enchantment, or token as you cast this spell.)
zh_hans: 加码（你施放此咒语时可以牺牲一个神器，结界或衍生物。）
